Repository: kodi-game/game.libretro.bsnes-mercury-balanced
Catalog: game.libretro.bsnes-mercury-balanced/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: bSNES Mercury is a fork of Higan (originally called bSNES), notable for emulating the original hardware as accurately as possible through low-level, cycle-accurate emulation.[CR][CR]The [I]Balanced[/I] profile is a good compromise between accuracy and performance.
zh_cn: bSNES Mercury 是 Higan（最初称为 bSNES）的一个分支，以通过低级别、周期精确的仿真尽可能精确地模拟原始硬件而著名。[CR][CR][I]平衡[/I]配置是精度和性能之间的良好折衷。

# Addon Disclaimer
source: In loving memory of Near / Byuu
zh_cn: 怀念 Near / Byuu

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Allow settings to reduce accuracy
zh_cn: 允许设置以降低精度

# #30002
source: Special chip accuracy
zh_cn: 特殊芯片精度

# #30003
source: SuperFX speed
zh_cn: SuperFX 速度

# #30004
source: System region
zh_cn: 系统区域

# #30005
source: Preferred aspect ratio
zh_cn: 首选纵横比

# #30006
source: Crop overscan
zh_cn: 裁剪过度扫描

# #30007
source: Gamma ramp (requires restart)
zh_cn: Gamma 渐变（需要重新启动）
